Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang babae
na minsang naging lason sa aking mga ugat...
nagiging pag-ibig
na ang puso ko ay hinding-hindi matalo kung wala.
Parang hindi ka natuto sa huling pagkakataon.
Kung sakaling isipin mong
gamitin ang iyong kapangyarihan laban sa akin,
alam mo lang na hindi ito gagana.
Ilalantad ko lahat ng maruruming ugali mo.
I dare you.
Sigurado ka bang
makikigulo ka sa isang tulad ko?
Alam na alam mo kung sino ako.
Sa isang iglap lang ng mga daliri ko
masisira na ang buhay mo!
Buhay mo ang masisira.
Napaka walanghiyang home wrecker.
Hindi ka tatahimik ha?!
Kahit sinong maglakas-loob na hamunin ako
ay alinman sa isang pagkawala ng malay o patay.
Ikaw ang magdesisyon!
Scalpel.
Bovie forceps.
Ilapat ang presyon.
Pang-clamp ng arterya.
Itulak ang Heparin.
Si Heparin ay nasa.
Ipasok ang arterial cannula.
I-secure ang linya.
Pump on.
Ikonekta ang bomba.
Naka-pump siya ngayon.
Lahat, maaari kang magpahinga.
Stable na ang pasyente ngayon.
Naging maayos ang operasyon.
Though, gusto ko siyang itago sa ICU
para sa malapit na pagmamasid.
Hinding-hindi kami
makapagpasalamat sa iyo, Dr. Premsinee.
maraming salamat po.
Salamat, Doktor, sa pagligtas sa aking ama.
salamat po.
Magiging maayos din.
Okay na si Dad ngayon, sweetie.
Putulin!
Tapusin ang slate.
Putulin ng tatlo, kumuha ng isa.
Pat, napakahusay mong ginawa.
Napakahusay mong naihatid ang mga emosyon.
Siyempre, tingnan
ang kamangha-manghang pagtutulungan ng magkakasama na mayroon kami.
Magpahinga tayo sa tanghalian
at pagkatapos ay tumakbo sa mga linya.
Iyon ay isang kamangha-manghang eksena, kayong dalawa.
Pagkatapos ng break, gawin natin ang drama scene.
Syempre.
salamat po!
- Narito ang iyong telepono.
- Salamat!
Pareho!
Lalaki!
Sandali lang.
Hindi ba dapat ang manager
ang nag-aalaga sa kanyang aktres?
Hindi araw araw
binibisita mo ako sa set.
Kailangan kitang bigyan ng special treatment.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Sobrang spoiled ako
hindi ko alam kung paano magtaas ng daliri.
Mas maganda pa yun.
Sa ganoong paraan
hindi ka mabubuhay nang wala ako.
Dito.
Nam, anong meron?
Masyadong maraming cheese ang nilagyan ng restaurant .
Masyadong malakas ang amoy.
ginawa nila?
Ano ang gusto mong kainin, kung gayon?
iuutos ko.
Hayaan mo akong bahala.
Ayos lang, Pat.
Hindi naman talaga ako gutom.
Sige na kumain ka na.
Nam, may sakit ka ba?
Hindi naman mainit ang pakiramdam mo.
Hindi, ayos lang ako.
lalaki,
Nag-aalala ako sayo.
Kung hindi mo naramdaman ang iyong pinakamahusay,
kailangan mong sabihin sa akin.
Walang sikreto,
naiintindihan mo?
Mm, alam ko.
Pinky promise.
Mm,
pinky promise.
Hindi ba tapos na si Prem sa operasyon?
Bakit wala siya ngayon?
tama?
Naghintay kami ng walang hanggan.
- Hm...
- Teka,
ilang kaso meron siya?
hindi ko alam.
nagugutom na ako.
Anong pinagtsitsismisan niyong dalawa?
Hindi ka nagbago
ng kaunti mula sa iyong med school years.
- Kumusta, Propesor.
- Hello, Propesor.
Mm...
Hindi kami nagchichismisan,
hinihintay lang si Prem.
Hm...
tingnan mo,
nandiyan siya.
Kumusta, Propesor.
Hi, doon.
tama,
pagbati, Prem.
Nakuha ko na ang imbitasyon.
Salamat, Propesor.
Magkita-kita tayo sa seremonya.
See you there.
- Bye.
Tumutok sa iyong trabaho.
Roger yan.
- Aalis na ako.
- Paalam, Propesor.
hey,
Humanda ka talaga kay Professor Tik!
Hindi banggitin si Sita.
Paano?
Well, siya ang may pinakamatamis na mukha
ngunit ito ay high-key brutal!
Ako ba ang tinutukoy mo, Bow?
Hindi, Sita.
Hinding-hindi ako magtsitsismis sayo.
Miss na kita, yun lang.
Akala mo ba makinis ka?
Handa ka na ba para sa iyong bachelorette party,
bride-to-be?
Hindi naman talaga namin kailangan ang party, alam mo ba?
ginagawa namin!
Ang pag-alis sa solong club
ay nararapat sa isang pagdiriwang,
tama ba, Sita?
Oo, talagang ginagawa nito.
- Gulong tayo!
- Gawin natin ito.
Sige.
Tara na!
Hindi aalis hangga't hindi tayo lasing!
Dalhin ito sa!
Maging mabuting babae ngayon, okay?
Painumin natin si Sita, kung gayon.
luto ka na!
Oops.
Huwag kang mahiya ngayong gabi, bride-to-be.
Lumabas lahat ngayon, babae.
May espasyo pa. Panatilihin ang pag-back up.
Ituloy mo.
Ituloy mo, ituloy mo.
Kaunti na lang.
Ayan!
Katahimikan.
Maaari mo bang tanggalin ang mga salamin na iyon?
Nagtitinginan ang mga tao.
Diba sabi mo
ayaw mong kilalanin?
Kapag ganito ka ka-standout,
walang paraan na hindi ka nila nakikilala.
Ayoko lang makilala ang paparazzi.
Pat, huwag.
Ito ang club ni Win;
walang paraan na may tumutulo.
Dagdag pa,
binibigyang-pansin nila ang mga tao bago sila pumasok.
Naiinis lang ako sa kanila
nagpapadala sa akin ng mga lalaking artista.
Gusto mo bang sabihin na lang sa kanila
na talagang mahilig ka sa mga babae,
ngunit ang dahilan kung bakit hindi ka nakikipag-date sa sinuman
dahil kalokohan mo ang kaibigan mo?
Oras na
para magsimula kang maghangad ng ibang tao,
hindi lang si Nam.
Hoy!
nakita ko yun.
Nakita kung ano?
Magandang simula!
Tumingin sa paligid lahat ng gusto mo
sa mga babaeng ito.
Siya ay napakarilag, hindi ba?
Anyayahan mo siya.
Hihingi ako ng number niya.
Tumigil ka!
Umupo ka ulit!
- Cheers!
Sa bachelorette party ni Prem!
- Oo.
- Oo!
Tan, bakit ka umiiyak?!
Ito ay isang partido, hindi isang libing!
Hindi ko mapigilan ang bukol sa lalamunan ko!
Magiging malungkot kapag wala ka.
Kahit ikakasal na ako,
Sasama pa rin ako sa inyo.
Diba sabi mo
karapat dapat si Prem sa side niya?
Na-touch lang ako, Sita,
na malapit nang maging nobya ang kaibigan ko.
Medyo nagseselos din.
Gusto mo ng wedding gown para sa sarili mo?
Hoy, huwag kang masyadong alam.
Sa altar sa araw ng iyong kasal,
tatanungin ka talaga ng host
kung paano mo nakilala ang groom
at kapag umibig ka.
Gusto mo bang magkaroon ng rehearsal ngayon?
Iyan ay kaibig-ibig.
Isang pagpapalakas ng kumpiyansa para kay Prem.
Well, simulan na natin.
Ano ang dahilan kung bakit ka umibig sa nobyo?
Sa ganitong paraan.
Narito ang iyong upuan.
salamat po.
Nakakamangha ang restaurant na ito, Prem.
Sweet Prem,
malaking kagat.
Malaki, malaking kagat.
Gusto mo ihatid na kita pauwi?
Pakiusap.
Dahil napaka gentleman niya.
Ugh...
yun lang?
Napaka-consistent niya.
Siya pa rin yung taong una kong nakilala
pagkatapos ng limang taon na magkasama.
Inuna niya ako bago ang sarili niya,
iginagalang ang aking pamilya at ako,
nag-aalaga, at pinapansin ako.
Boo,
sobrang cliche niyan!
Maaari ba tayong magkaroon ng mas iconic?
Paano?
Tulad ng, kung paano niya pinapabilis ang iyong puso
o ang paraan ng pagiging
isang taong hindi mo kayang wala.
Yung mga ganung bagay.
Wala ka bang maisip?
Well,
the best ang pakikitungo niya sa akin.
mahal mo ba siya?
Bow, kakaibang itanong yan.
Talagang ginagawa niya.
Totoo yan, Sita.
Bow, kalokohan iyon.
Halika, huwag maging tulad ng isang party pooper.
Bawal ang poopers ngayong gabi!
Ahem,
mga doktor,
ang aming babae ay papalapit
na sa pagiging isang nobya pagkatapos ng gabing ito.
Mag-toast tayo kay Dr. Premsinee.
Bottoms up!
Oops.
Tan...
Wow, tingnan mo.
Hindi ko na kaya ito.
Gaya ng nararapat.
Ilang shot na ba ang nakuha mo?
Gusto ko nang umuwi...
Sige, sige.
Hintayin mo ako dito.
Huwag kang gumalaw kahit isang pulgada.
Hahanapin ko ang mga kaibigan natin.
Masyado silang nagtagal.
Tama, okay.
- Mm.
- Mm, okay.
Uh-huh..
Wag kang gumalaw!
- Mm!
- Sus!
Busy kayong dalawa sa paglalandian.
Si Prem ay...
Teka!
Sinabi ko sa kanya na maghintay dito.
Nasaan siya?
Sige, hanapin mo siya!
- Tama, okay.
- Pumunta ka!
Nasaan ang sasakyan ni Bow?
Dito ka na!
Huh...
ikaw ay ganap na pabaya.
Miss?
Nasaan siya?
Tumingin kami kung saan-saan!
Saan siya nagpunta?
Don't tell me may kumuha sa kanya.
Well,
tawagan mo siya!
Tawagan mo siya ngayon!
Nababaliw na kami.
Miss...
Miss!
lasing ka na talaga.
Wala naman sigurong choice.
Iuuwi na kita.
May nakita ka bang babaeng mahaba ang buhok...
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, Bow.
Sinabi ko sa iyo na magmadaling bumalik sa Prem,
pero patuloy mo akong tinutulak pabalik.
Hindi ko alam na
magwawala siya ng ganito!
Nakita daw niya si Prem na naglalakad palabas.
ano?
Nasaan kaya siya?!
Hindi naman maling sasakyan ang nasakyan niya, di ba?
Maghuhubad ba siya ngayong gabi?
Ano sa tingin mo?
Sa sobrang pag-inom niya,
maghuhubad ba siya?
anong ginagawa mo
Miss?
Miss!
Anong ginagawa mo?!
Hoy, saan ka pupunta?
Bitawan mo ako. naiinitan ako.
Ikaw!
saan ka pupunta
Iwan mo na ako!
Miss!
Ugh, huwag mo akong hawakan!
Miss...
nilalamig ako.
ano?
Ang sabi mo lang ang hot mo.
nilalamig ako...
Gusto ko nang matulog...
Hoy, Miss!
Miss!
Nahimatay ka lang?
Ito ay para sa pagnanakaw ng aking kama.
Magtaka kung gaano ka nabigla
sa markang ito.
anong nangyari?
kagabi,
Sumakay ako sa kotse ni Bow...
Paano ako nakarating dito?
Ano ang lugar na ito?
"Kagabi, mali ang sinakyan mong sasakyan
habang lasing na lasing.
Huwag mo
na ulit tanggalin ang damit mo sa harap ng ganyan."
salamat,
Anghel,
para hindi ako sinamantala.
Prem,
anong nangyari kagabi?
Spill.
Oo.
Walang nangyari.
Umupo ka ulit!
Huwag mo nang isipin ang pagsisinungaling.
Oo, walang nangyari.
Lasing na lasing ka kagabi, Prem.
Sobrang nag-aalala kami!
Sinabi kong maghintay ka,
at hindi ka nakikinig.
Nagwalk-out ka lang ng straight face!
Hindi na ako nakapaghintay kagabi.
So, ano ba talaga ang nangyari?
At huwag kang maglakas-loob na sabihin na walang ginawa.
- Hindi namin ito binibili!
Uh...
ako...
Maling sasakyan ang nasakyan ko!
- Iyon lang?
Walang paraan sa lupa.
Sabihin sa amin, ngayon na!
Pinatulog ako ng may ari ng sasakyan
sa condo nila.
- Tulog?
Matulog ka na lang!
Mukhang mabait sila.
Hindi naman nila ako pinagsamantalahan.
Prem,
sigurado ka bang hindi sila...
- Parang, uh...
- Mm.
gawin ang mga gawa sa iyo.
ako na!
Ako ay isang doktor.
Paanong hindi ko alam
ang nangyari sa katawan ko?
Kung ganoon ang kaso, kung gayon ikaw ay mapalad.
Kung sila ay isang tao na masama,
ikaw ay screwed.
nawala yung necklace ko...
Sa halip, may marka ito sa akin.
Ang alam ko lang ay mabuting tao sila.
Ngunit siya ba o siya?
Hindi ako sigurado.
Sa tingin ko ito ay siya.
Bakit?
babae,
isipin mo.
Kung lalaki,
hindi ganito kaswerte si Prem.
tama ka.
Sigurado ka na ba?
ako na! Walang nangyari!
Kakaiba yun.
Lalaki!
Nam, binili kita ng pagkain!
Paborito mo!
Lalaki?
pareho?
nandito ka?
teka,
ayos ka lang ba
bakit...
mukha ka bang masama?
oo,
okay lang ako.
Sabi mo kahapon,
gayunpaman hindi ka gumanda.
Dapat dalhin kita sa doktor.
Hindi, ayaw kong pumunta.
Hindi ka pwedeng humindi, Nam.
Tingnan mo kung gaano kaputla ang iyong mukha.
Na-miss lang kita, Pat.
Nandito ako ngayon!
Nagkasakit ng ganito
hindi maganda, alam mo ba?
Nasusunog ka, bagaman.
Bakit ka umiiyak, Nam?
Bakit ka umiiyak?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
hindi,
walang gumagawa sa akin, Pat.
Ginawa ko ang lahat ng ito sa aking sarili!
Nam, okay ka lang?
Nandito ako, Nam.
Huwag kang umiyak.
Please, wag kang umiyak, Nam.
Nandito lang ako.
Napagtanto mo ba
na kapag walang luha
sa iyong mukha,
mukhang ikaw ang pinakamamahal na babae.
Ikaw lang
sinong nagsabi niyan.
sirain sila.
Sino pa ang gusto mo
kapag mayroon ka sa akin?
tama?
Mm...
Aalis na ako ng table.
Mm.
[Supplement sa Pagbubuntis]
Pareho!
Gayundin...
Pat, nasaktan ka ba?
Kapag sinabi mong may sakit ka,
buntis ka talaga?
Bakit, Nam?!
pasensya na po!
Sorry, Pat...
lalaki,
sino siya?
At paano ito nangyari?
Hindi na kailangang malaman
kasi siya...
Ikakasal na siya.
Iniwan na niya ako.
Nasa iyo pa rin ako, Nam.
Pero mahal ko talaga siya.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala siya, Pat!
Siya lang ang gusto ko!
Matagal mo na siyang hindi kilala,
pero naiinlove ka pa rin sa kanya?
Ayokong magpakasal siya, Pat.
Gusto kong bumalik siya sa akin.
[Thawat]
buntis si Nam?!
Parang buntis-buntis?!
Banal na tae!
Oras na para matauhan ka, Pat.
Pero...
Isang pagkakataon lang ang mga tao
na maging tanga.
Ang hindi ay isang hindi.
Walang magbabago
kahit anong pilit mo.
Sana mapatalas mo lahat ng gamit mo sa lalong madaling panahon.
Tinatawag mo ba akong tanga, Ticha?
Oo, sa lahat ng posibleng paraan.
Umaasa lang talaga ako
na ako ang para sa kanya.
Ugh, hindi ko na kaya!
Bakit ang hirap?
Anong nangyari, Nam?
Wala akong makuha sa mga ito,
hindi kahit kaunti.
At bukas ang ulat na ito!
Nakakakuha ako ng F for sure.
gagawin ko para sayo.
Hindi pwede!
Kailangan mong tapusin ang sa iyo!
Hayaan mo akong bahala.
Magaling akong humila ng all-nighter,
alam mo yun.
Ikaw ang pinakamahusay, Pat!
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
pareho,
mahal kita.
alam mo ba
ikaw ang pinakamahalagang tao
sa buhay ko?
Pero mahal ko talaga siya.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala siya, Pat!
Siya lang ang gusto ko!
Ayokong magpakasal siya, Pat.
Gusto kong bumalik siya sa akin.
Isang pagkakataon lang ang mga tao
na maging tanga.
Ang hindi ay isang hindi.
Walang magbabago
kahit anong pilit mo.
[Huwag mong tanggalin
muli ang iyong damit sa harap ng sinumang ganyan]
aba,
ang ganda mo!
Ang iyong mukha ay umaayon sa iyong buhok,
at inilalabas ng iyong buhok ang iyong balat.
Picture-perpekto!
Para kang anghel!
ginagawa ko?
ginagawa mo.
Pinakilig mo ang puso ko
saglit doon.
hey,
bumabalik ka na ba sa kaibigan mo?
Anong playgirl ka!
Hindi ko mapigilan.
Tingnan mo ang ganda niya!
Napakadrama niyo!
Gusto kong makita ang nobya.
Nasaan siya?
Ako sana iyon.
Hoy, Miss!
May gusto ka bang pag-usapan?
finc mo??
nabuntis ang kaibigan ko.
Ikaw!
Wag mong ilabas ang bibig mo ng ganyan
kung wala kang matibay na patunay.
Ito ay totoo, Tan.
Kahit sino ay maaaring gumawa nito.
Ganoon ba?
Paano kung ipakita ko ito sa iyo?
Bakit ka tumatawag ulit?
Kaibigan ako ni Nam.
Sinabi niya bang tumawag ka?
Hindi, ito lang ako.
Gusto ko lang
linawin, Mr. Thawat:
hindi ka ba aasenso
sa ginawa mo kay Nam?
Wala akong kailangan gawin.
Nagsasaya lang kami.
Wala na.
Ang saya lang?
Kung iyon lang,
paano siya mabubuntis?
Hindi lang ako ang may kasalanan dito.
Hindi ko naman pinilit ang kaibigan mo
na gumawa ng kahit ano.
Dagdag pa,
siya ay legal na nasa hustong gulang.
Ano pa ang gusto mo sa akin?
Gusto kong bigyan mo ng hustisya ang kaibigan ko.
Kung maayos ang iyong moral,
pagkatapos ay dapat mong kanselahin ang kasal.
At bakit kailangan kong gawin iyon?
tingnan mo,
ang babaeng pakakasalan ko
ay isang doktor.
Siya ay perpekto sa lahat ng paraan,
ito man ay ang kanyang pananalapi
o posisyon sa lipunan.
Hindi tulad ng iyong maliit na kaibigan!
Hoy!
Huwag mo na akong guluhin.
At ipasa sa kanya ang mensahe
na gawin ang anumang gusto niya
sa bagay na iyon.
[Tumawag kay Thawat]
Boses niya talaga.
Maaaring gawin ng AI ang ganitong uri
ng pagbabago ng boses sa kasalukuyan.
Paano tayo nakakasigurado
na boses iyon talaga ni Thawat?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
patunayan ang recording na ito,
walang problema.
Tiyak na nakakumbinsi siya
na you ended up clueless
kung sino talaga ang future husband mo.
Dahil napaka gentleman niya.
Napaka-consistent niya.
Siya pa rin yung taong una kong nakilala
pagkatapos ng limang taon na magkasama.
Prem.
sa tingin ko...
Kailangan mong umalis.
Isa kang doktor, hindi ba?
Pagkatapos ng lahat ng ebidensyang ito,
ibinabaon mo pa
ang ulo mo sa buhangin?
Anong uri ng limot, ignorante
babae ka ba
Pinatumba ng iyong groom ang ibang babae.
Ginagawa ka niyang kalokohan, Doc.
Oras na para gumising
at amuyin ang kape.
Walang kasalan ngayon.
Nasiyahan?
kung ikaw ay,
bumalik ka sa pinanggalingan mo,
pakiusap.
Prem,
anong nangyayari?
Go lang, Thawat.
Teka, Prem.
Prem!
Bakit mo kinansela ang kasal?
Alam mo na ang lahat ng iyon.
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan ko bang sabihin ng malakas
anong ginawa mo sa ibang babae?
Prem,
huwag pansinin ang ibang tao,
pakiusap?
Prem,
huminahon ka.
Lahat ng mahalaga ngayon
ikaw ba ang babaeng pinakamamahal ko.
Ang babaeng pinakamamahal mo?
Saka, bakit ka
nabuntis ng iba?!
Yung babaeng yun
hiniling ng kanyang kaibigan
ang ama ng kanyang sanggol pabalik sa aming kasal!
Hindi ko alam kung saan ko ilalagay ang sarili ko!
Huminahon ka, Prem.
hindi ko ginawa!
Makinig ka sa akin, Prem.
Prem,
makinig ka.
May nagpanggap sa akin
may masamang intensyon.
Dapat maniwala ka sa akin!
Prem...
Pakiusap.
Iyan ang iyong negosyo, hindi sa akin.
Ngunit tungkol sa aming kasal,
Hindi ako papayag na magpatuloy!
Prem, bakit...
Prem!
Ama!
Paano ka makakatakas
sa sarili mong kasal?
Sabay balik sa seremonya, Prem!
Hindi, Ama.
Sinisira mo ang reputasyon namin!
Pero hindi ko kasalanan!
Walang chance na ikakasal ako!
Prem!
salamat,
umalis ka na lang muna.
Kausapin natin siya.
Prem,
pwede ba tayong maghintay hanggang matapos ang seremonya?
nanay...
Kung nahuli ka man...
niloloko ng ama,
itutuloy mo ba ang kasal?
Paumanhin, Ama, Ina,
na pinahiya kita,
pero hindi ko mapipilit ang sarili ko
na magpakasal sa isang traydor.
Sige, mahal.
Hindi kita pipilitin.
Magiging maayos din ang lahat, Prem.
ayos lang.
ayos lang mahal.
Dahan dahan lang.
Lalaki!
Tumigil ka!
Nandito ka para sa akin?
Dumating ka para sa akin?
Sobrang saya ko!
anong ginawa mo
How dare you
send your friend para sirain ang kasal ko?
Wala akong kinalaman diyan...
Huwag kang magsinungaling sa akin!
hindi ako nagsisinungaling!
Wala akong ideya kung ano ang ibig mong sabihin!
Mahal kita, Thawat.
Hinding-hindi kita sasaktan para sa mundo.
Kung gayon, huwag mong sabihing
ako ang ama ng iyong anak!
Pero sayo talaga!
Paano ko malalaman?!
Ni hindi ko nga alam
kung sino ang kasama mo sa pagtulog!
Tumigil ka!
Ikaw lang ang meron ako.
Mahal na mahal kita, Thawat.
pinakamamahal kita.
Pag-ibig?
Mahal mo ba ako,
o sinusubukan mo lang akong bitagin si baby?
Walang tao sa mundong ito
gusto mong
maging ina ng kanilang mga anak.
Pero buntis ako sa baby mo.
Kung hindi ako maaaring maging ina ng iyong sanggol,
Nagpa-abort ako.
Tinatakot mo ba ako?
hindi ako.
Dahil ako ang ina,
Kaya kong gawin lahat ng gusto ko dito.
Kung hindi mo gusto ang sanggol na ito,
tapos wala akong nakikitang worth sa pagdadala nito.
Kumuha ng paternity test, kung gayon!
Kung akin talaga,
Babayaran ko ang sustento sa bata.
Pero hindi mo man lang naisip
Gagawa ako ng asawa sa iyo.
Iyong tipong babae
hindi karapat dapat sa isang tulad ko.
Bakit mo ginawa ito?
Bakit hindi mo
muna sinabi sa akin?
Dahil alam kong kung gagawin ko,
tiyak na pinigilan mo ako.
Kaya bakit mo pa pinagpatuloy?
Dahil karapat dapat siya, Nam!
Sinaktan niya ang dalawang babae nang sabay;
hindi ka lang niya sinasaktan,
pero sinasaktan din niya ang girlfriend niya.
Ginawa mo siyang kamuhian ang loob ko!
Kaya ano?
May pakialam ka pa ba sa makasarili na nilalang na iyon?
Sabi ko sayo mahal ko siya
at hindi mabubuhay ng wala siya!
Hindi mo ba napapansin?!
So hindi ka na namamalayan?
Namulat ako?
Ano bang iniisip mo, Pat?
Diba sabi mo mahal mo ako?
Diba sabi mo naiintindihan mo?
Kung oo, bakit mo ako sinaktan?!
lalaki,
Ginawa ko lahat para sayo.
Wala ba itong ibig sabihin sa iyo?
Hindi ko hiniling sa iyo na gawin ang alinman sa mga iyon.
Sige,
lahat ng ginawa ko
ay ang huling bagay
na ginawa ko para sa iyo.
Wala nang susunod.
pasensya na po
na ikinagagalit kita, Nam.
Pero sa tingin ko tama ang ginawa ko.
Hindi lang kita niligtas,
pero tinulungan ko din yung babaeng yun
na matauhan.
Kung hindi bumalik sa akin si Thawat,
Hinding hindi kita mapapatawad.
Anong meron?
katahimikan,
Sa tingin ko, tama ang ginagawa ko
sa pamamagitan ng pagkuha sa kanya.
???Isang ipinagbabawal na pag-ibig ng dalawang kaluluwa,???
???Lalo kong pinipigilan,???
???Lalong lumaganap???
???Ito ay malalalim, alam ko???
???Hindi ako dapat sumuko,???
???Pero habang mas malapit sayo, mas nararamdaman ko???
???Ang dami kong gustong itago,???
???Tumakbo ako pabalik sa iyong paningin???
???Langit, ngunit ito ay impiyerno,???
???Ling me before I fell???
???Sa iyong mapagmahal na kaharian???
???Walang paraan para mapunit ito???
???Tulad ng mga tinik
na tumatagos sa puso ko,???
???Ang pag-ibig mo ay nilulubog ako sa ilalim???
???Nakakasakit, nakakaakit pa???
???Tulad ng pinakamatamis na lason,???
???Kung mas lumalaban ako, mas nagnanasa ako???
???Sa huli, sa iyo, lagi akong lumilingon???